កាលពីយូរលង់ណាស់មកហើយ,
នៅក្នុងភូមិដាច់ស្រយាលមួយ
រស់នៅជាអ្នកជិះសេះដ៏ក្លាហានម្នាក់។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ អាធើរ។
ទោះបីជាមិនសូវល្បីក៏ដោយ
គាត់មានចិត្តល្អនិងសុចរិត។
នាគដ៏កាចសាហាវមួយ
នឹងហោះហើរជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដល់ដំបូលផ្ទះនៃទីក្រុងក្បែរនោះ
បញ្ចេញសំឡេងគ្រហឹមដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
ធ្វើឱ្យប្រជាជនទាំងអស់ភ័យខ្លាច
មិនឱ្យចាកចេញពីផ្ទះរបស់ពួកគេ។
មនុស្ស​បាន​ជួប​ការ​ខាត​បង់
ដោយគ្មានវិធីដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងនាគនេះ។
ប៉ា,
តើនាគនេះមានអំណាចខ្លាំងមែនទេ?
មាន​ឥទ្ធិពល​ខ្លាំង​ណាស់។
វាផ្តោតជាពិសេសលើកុមារ
ដែលមិនចង់គេង។
ចូរ​មាន​ចិត្ត​ល្អ។
យើងនឹងគេងបន្ទាប់ពីយើងអានចប់។
ពេលឮដំណឹងនេះភ្លាម
អាធើរ បានឡើងជិះសេះចម្បាំងដ៏ស្មោះត្រង់របស់គាត់ ភ្លាមៗ
ហើយ​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ​កាន់​ទីក្រុង។
គាត់បានឃើញនាគកំពុងដកដង្ហើមអណ្តាតភ្លើង
ត្រៀមខ្លួនវាយប្រហារអ្នកស្រុក។
អាធើរ បានស្ទុះទៅរកនាគ
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ
គ្រវីដាវនៅក្នុងដៃរបស់គាត់
ហើយបានចាប់ផ្តើមសមរភូមិដ៏កាចសាហាវមួយ។
ទីបំផុតគាត់បានរកឃើញចំណុចខ្សោយរបស់នាគ។
មើល។
គាត់បានចាក់ដាវរបស់គាត់ចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់វា។
នាគបានបញ្ចេញសំឡេងគ្រហឹមចុងក្រោយរបស់វា
ហើយមិនដែលក្រោកឡើងម្តងទៀតឡើយ។
ចាប់ពីពេលនោះមក ស.
អាធើរ បានក្លាយជាអ្នកចម្បាំងការពារទីក្រុង។
នៅពេលណាដែលនរណាម្នាក់ត្រូវការជំនួយ អ្នកណាម្នាក់
គាត់តែងតែបោះជំហានទៅមុខ
ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
ខ្ញុំដឹងហើយ ដូចពូហ្វេងដែរ។
ប៉ូលីសចាប់មនុស្សអាក្រក់។
យូរណាស់មកហើយចាប់តាំងពីពូហ្វេងមកដល់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលេងជាមួយខ្ញុំទៀត?
ពូហ្វេងរវល់បន្តិច។
គាត់នឹងមកលេងជាមួយអ្នកក្នុងពេលបន្តិចទៀត យល់ព្រមទេ?
ឯងចូលគេងមុនសិន។ មក។
យល់ព្រម។
គេងឥឡូវនេះ។ គេង។
បើអ្នកមិនដេកទេ នាគនឹងមក។
ប៉ាអើយ ហេតុអ្វីបានជាប៉ាដូចជានាគ?
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលដូចជានាគ។
គេង។ គេង។
គេង។
[ការផ្តន្ទាទោស]
[ដាក់ទោសអ្នកដែលប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
និងធ្វើខុស]
[ដើម្បី​ដាក់​វិន័យ​ដល់​ពួកគេ]
[និងប្រហារជីវិតអ្នក
ដែលបំពានលើការហាមឃាត់]
[ដើម្បីបំភ័យអ្នករំលោភបំពានដែលមានចេតនាអាក្រក់។]
[គួនស៊ី – ស្តីពីច្បាប់ និងស្តង់ដារ]
[ភាគទី 35]
[មន្ទីរពេទ្យធានយុនក្រុងហានចូវ]
លោក លីវ
តោះនិយាយគ្នានៅខាងក្រៅ។
[អង្គភាពថែទាំដែលពឹងផ្អែកខ្លាំង]
ដោយផ្អែកលើការវាយតម្លៃបឋមរបស់យើង
ប្រពន្ធរបស់អ្នក
ប្រាកដជារងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ដែលនាំឱ្យមានភាពមិនប្រក្រតីនៃអាកប្បកិរិយារបស់នាង។
ខ្ញុំបានចាក់ថ្នាំងងុយគេង
ដើម្បីជួយនាងឱ្យសម្រាកជាមុនសិន។
អនុសាសន៍របស់ខ្ញុំគឺ
ថានាងគួរតែ
ចូលសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ។
វានឹងល្អបំផុត
ដើម្បីពិគ្រោះជាមួយអ្នកឯកទេសបន្ថែមទៀត
អ្នកជំនាញផ្នែកចិត្តសាស្រ្ត
សម្រាប់ការវាយតម្លៃបន្ថែម។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំសម្រាប់គ្រូពេទ្យ។
យល់ព្រម លោក លីវ។
[អង្គភាពថែទាំដែលពឹងផ្អែកខ្លាំង]
តើ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​នឹង​ចប់​នៅ​ពេល​ណា?
យើងនឹងយក Baoying ទៅផ្ទះ
ហើយមើលថែគាត់។
ពេល Ziyi ត្រូវបានរំសាយចេញ
យើងនឹងនាំនាងត្រឡប់ទៅ Longwan វិញ។
[អង្គភាពថែទាំដែលពឹងផ្អែកខ្លាំង]
[តំបន់វួដ]
[ស្ថានីយ​គិលានុបដ្ឋាយិកា] [អង្គភាព​ថែទាំ​ដែល​ពឹងផ្អែក​ខ្លាំង]
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល។
នាយក ផេង។
មានរឿងអ្វី?
តើអ្នកមានពេលមួយនាទីទេ?
បាទ/ចាស៎។ បាទ/ចាស៎។
មក។
តើវាជាអ្វី?
នាយក ផេង។
ខ្ញុំបានមកដើម្បីសុំទោសអ្នក។
ថ្ងៃនេះ ព្រះអាទិត្យត្រូវតែរះ
ពីទិសខាងលិច។
ឮពាក្យថា «សុំទោស» ពីអ្នក
គឺជាអ្វីមួយដែលខ្ញុំស្ទើរតែមិនជឿ។
លើកនេះខ្ញុំពិតជាខុសមែន។
នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយការិយាល័យ
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយ
ថាសម្រាប់មន្ត្រីប៉ូលីសម្នាក់
វិន័យ​ជា​អាទិភាព។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនទាន់បានជោគជ័យផង
ដើម្បីគាំទ្រគោលការណ៍នោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែសុំទោសអ្នក។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
យ៉ាងណាក៏ដោយ
ពេលខ្ញុំតឹងរ៉ឹងជាមួយអ្នក
វាទាំងអស់គឺសម្រាប់ប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
សូមចងចាំរឿងនោះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ការយកចិត្តទុកដាក់ដែលអ្នកបានបង្ហាញមកខ្ញុំ នាយក ប៉េង—
ខ្ញុំបានរក្សាទុកវាទាំងអស់នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែថាឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំលែងមានសមត្ថភាពទៀតហើយ
នៃការបន្តអនុវត្តក្នុងតំណែងនេះ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីត្អូញត្អែរទេ?
ឬសុំទោសដោយស្មោះ?
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំបានផ្ទេរអ្នកទៅប្រកាសមួយផ្សេងទៀត
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ការអភិវឌ្ឍអាជីពរបស់អ្នក។
កុំល្ងង់អី។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនស័ក្តិសម
ដើម្បីបន្តអភិវឌ្ឍបន្ថែមទៀត។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះខ្ញុំបានមក
ជាដំបូង សូមអភ័យទោសដោយស្មោះចំពោះអ្នក។
ទីពីរ,
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
នេះ​ជា​លិខិត​លាលែង​ពី​តំណែង​របស់​ខ្ញុំ។
នេះជាផ្លាកសញ្ញាប៉ូលីសរបស់ខ្ញុំ។
[អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណនគរបាល]
ខ្ញុំកំពុងប្រគល់វាទៅអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានចាកចេញហើយ
អ្វីៗផ្សេងទៀតនៅក្នុងការិយាល័យក្រុម។
សូមជួយខ្ញុំបំពេញឯកសារ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកកំពុងឈប់ហើយឬនៅ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវធ្វើការជ្រើសរើស។
ជម្រើសរបស់ខ្ញុំគឺ
ដើម្បីឈប់។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ហ្វេង!
[ការិយាល័យសន្តិសុខសាធារណៈហានចូវ]
[Xinrui Holdings] [Tianyun Group]
នាយក ឈូ។
អ្វីៗ​ត្រូវ​បាន​តម្រៀប​រួចរាល់​ហើយ។
ព័ត៌មានដែលផ្តល់ដោយលោក Zhao Peng
គឺមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ដោយធ្វើតាមការណែនាំដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យ
យើងត្រូវស្វែងរកដំណោះស្រាយ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
[លោក Chen Shuifa អតីតនាយក
តំបន់អភិវឌ្ឍន៍កំពង់ផែ]
នៅពេលដែលយើងរកឃើញរបកគំហើញនោះហើយ
អ្វីៗ
​នឹង​ងាយស្រួល​ដោះស្រាយ​ជាង​មុន​។
[Xinrui Holdings] [Tianyun Group]
[ក្លែងបន្លំសំបុត្រមរណភាព]
[ចាប់ជំរិតសាច់ញាតិដើម្បីបង្ខំហត្ថលេខា]
[ក្រុមហ៊ុនសំណង់ Pengfei]
[ព័ត៌មានជំនួយត្រូវបានផ្តល់ដោយ Zhao Peng]
កិច្ចព្រមព្រៀង​មិន​ច្បាស់លាស់
​នៅ​ពីក្រោយ​ក្រុមហ៊ុន Xinrui និង Tianyun Group
នឹងត្រូវបានលាតត្រដាង។
បាទ/ចាស៎។
នាយក ឈូ។
នាយក យេ។
តើមានព័ត៌មានថ្មីៗពីរដ្ឋបាលក្រុងទេ?
ខ្ញុំគិតថា
ពួកគេបានបញ្ជាក់ពីករណីរបស់ Feng Jiang រួចហើយ។
ហាក់ដូចជាពួកគេបាន
រាយការណ៍វាទៅក្រុងរួចហើយ។
ទីកន្លែងស្នាក់នៅរបស់ Zhao Peng និង Ding Baoshuai
នៅមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
បញ្ហានៃការលាក់បាំងគ្រោះថ្នាក់នេះ
ត្រូវបានបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
បន្ទាប់មក ការិយាល័យក្រុង
គួរតែទាក់ទងមកយើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃកន្លងមកនេះ
ក្រុមហ៊ុន Tianyun Group បានធ្វើការ
ផ្ទេរភាគហ៊ុន
និងការផ្លាស់ប្តូរក្នុងការចុះបញ្ជីអាជីវកម្ម។
ប្រធាន​បច្ចុប្បន្ន​គឺ ឈីន តាវយី។
លោក Liu Tianye បានចុះចេញពីតំណែង។
គាត់ចង់រត់គេចខ្លួន។
មានរឿងមួយទៀត។
ការិយាល័យក្រុងមានគម្រោង
ផ្ទេរលោក Qin Feng ទៅកាន់តួនាទីបន្ទាប់បន្សំ។
ប៉ុន្តែគាត់បានដាក់លិខិតលាលែងពីតំណែងហើយ។
ឈីន ហ្វេង លាលែងពីតំណែង?
បាទ/ចាស៎។
[ហាងណាណា បៃហួយ]
លោកស្រី, មួយនេះដែរ។
យល់ព្រម។
នោះនឹងមានចំនួន ១០ យ័នសរុប។
នេះហើយ។
-យល់ព្រម។
-លាហើយ។
ឈីន!
[ហាងណាណា បៃហួយ]
បងប្អូនស្រីថ្លៃ។
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីអ្វីមួយមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំឃើញអ្នករវល់
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
ខ្ញុំពិតជាមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
អរគុណ
សម្រាប់ការមើលថែខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
មិនចាំបាច់អរគុណទេ។
បើអ្នកនៅតែចាត់ទុកខ្ញុំ
ជាប្អូនថ្លៃស្រីរបស់អ្នក
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផ្តល់​ដំបូន្មាន​មួយ​ចំនួន​ដល់​អ្នក។
វាមិនទាន់យឺតពេលទេក្នុងការវិលត្រឡប់មកវិញឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជឿថាប្រសិនបើ Jiangyong នៅរស់
គាត់នឹងនិយាយរឿងដូចគ្នា។
ខ្ញុំយល់ហើយបងស្រី។
ល្អណាស់ដែលអ្នកយល់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
នៅទីនេះ។
វាស្អាតប៉ុណ្ណា។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឈរនៅទីនេះដើម្បីរីករាយជាមួយ Longwan។
ខ្ញុំក៏មិនសូវបានមកទីនេះច្រើនដែរ។
អញ្ចឹង
កាលពីមុន ខ្ញុំមិនដែលគិតច្រើនអំពីវាទេ -
ការឡើងភ្នំគឺគ្មានអ្វីសោះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ហត់នឿយគ្រាន់តែឡើងឥឡូវនេះ?
មិនមែនតែអ្នកទេ។ ខ្ញុំក៏ហត់ដង្ហើមដែរ។
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
ពីមុនខ្ញុំគ្រាន់តែរវល់។
មនុស្សច្រើននៅផ្ទះ។
ក្រោយមកអ្នកទាំងអស់គ្នា
មិនសូវនៅផ្ទះទេ
ហើយខ្ញុំមានពេលទំនេរច្រើនជាង។
បន្ទាប់​ពី​មាន​ពេល​ទំនេរ​ច្រើន​ជាង​មុន
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្លួន​ឯង​ចាស់​ទៅ​ហើយ។
ទេ។
អ្នកមិនចាស់ទាល់តែសោះ។
ម៉ាក់អើយ ឥឡូវនេះជាពេលវេលាដ៏ល្អបំផុតហើយ...
គ្រាន់តែជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីចេញទៅក្រៅ និងរីករាយ មែនទេ?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ស្តាប់ទៅល្អ។
ហ្វេង
ឥឡូវនេះ អ្នកបានលាលែងពីតំណែងហើយ
ត្រឡប់មកផ្ទះវិញដើម្បីរស់នៅ។
មើលអ្នកនៅខាងក្រៅ។
អ្នកមិនអាចញ៉ាំ ឬផឹកបានល្អទេ
គ្រាន់តែរស់នៅបានរាល់ថ្ងៃ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញយ៉ាងហោចណាស់
អ្នកនឹងមានអាហារក្តៅៗសម្រាប់ញ៉ាំ។
ម៉ាក់,
ខ្ញុំធំពេញវ័យហើយ។ ខ្ញុំនឹងមិនអត់ឃ្លានទេ។
ក្រៅពីនេះ បន្ទាប់ពីលាលែងពីតំណែង
នៅមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវយកចិត្តទុកដាក់។
ការត្រឡប់មកផ្ទះវិញរាល់ថ្ងៃមិនងាយស្រួលទេ។
មិនអីទេ។
អ្នកធ្លាប់មានចិត្តសប្បុរស
តាំងពីអ្នកនៅតូច។
អ្នកតែងតែគិតដល់អ្នកដទៃ
ហើយរក្សារឿងជាច្រើននៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
មិនដែលនិយាយអំពីពួកគេឡើយ។
ហើយអ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំពីដំណឹងល្អ មិនដែលប្រាប់ខ្ញុំ
ពីដំណឹងអាក្រក់ឡើយ។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភទេ។
ប៉ុន្តែ
តាំងពីអ្នកក្លាយជាមន្ត្រីប៉ូលីសមក
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកបានរងទុក្ខ។
ហើយខ្ញុំមិនអាចមើលថែអ្នកបានឡើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះអ្នក។
ម៉ាក់,
សូមកុំគិតបែបនោះ។
កុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះខ្ញុំ។
តើគំនិតនោះមកពីណាដែរ?
បន្ទាប់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ
ខ្ញុំបានចិញ្ចឹមអ្នកទាំងបីដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមអ្នកបានល្អ។
ខ្ញុំអាចអប់រំអ្នកបានល្អ
ហើយលើកអ្នកឱ្យក្លាយជា
មនុស្ស​ដែល​មាន​អាកប្បកិរិយា​ល្អ និង​មាន​សមិទ្ធផល​ខ្ពស់។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថា...
ខ្ញុំពិតជាមិនដែលរំពឹងទុកថា...
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនបានអប់រំគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
ហ្វេង។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នករឿងមួយ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគតទេ ត្រូវតែខំប្រឹងបន្តទៀត។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនឹងធ្វើ
ខ្ញុំនឹងឈរនៅខាងយុត្តិធម៌ជានិច្ច។
ខ្ញុំនឹងនៅពីក្រោយអ្នកជានិច្ច។
ម៉ាក់។
ឮអ្នកនិយាយបែបនោះ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលជាងមុន។
កុំគិតអំពីរឿងមិនល្អទាំងនេះ។
សូមរីករាយជាមួយទេសភាព។
ស្អាត​ណាស់។
បាទ/ចាស៎។
ឡុងវ៉ាន់ពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ហ្វេង ប្តេជ្ញាចិត្តលាលែងពីតំណែងលើកនេះ។
មើលទៅដូចជា
គាត់មិនទុកផ្លូវឱ្យខ្លួនឯងទេ។
គាត់រឹងរូសតាំងពីគាត់នៅក្មេង។
បើមិនដូច្នោះទេ
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេហៅគាត់ថាឆ្កួត?
ឆ្កួត។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងមិនឈប់ឡើយ
រហូតដល់គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន...
ទាំងអស់...
នៃ...
យើង។
ខ្ញុំមិនដែល
ឃើញអ្នកផឹកច្រើនយ៉ាងនេះពីមុនមកទេ។
ថ្ងៃនេះ
តើអ្នកបានទៅលេងអ្នកស្រី វេន និង បូ ទេ?
គ្រាន់តែឆ្លងកាត់។
អរគុណ
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងពីរបៀបដែលអ្នកបានប្រព្រឹត្ត
លោកស្រី វេន និង បូ។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
ស្រានៅលើធ្នើរ -
ផឹកតាមដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ផឹក​តាម​ដែល​អ្នក​ចង់។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក។
ប៉ុន្តែសម្រាប់តែថ្ងៃនេះប៉ុណ្ណោះ។
ថ្ងៃស្អែក អ្វីៗទាំងអស់នេះត្រូវតែដាក់នៅពីក្រោយយើង។
អ្វីៗនឹងវិលមករកសភាពដើមវិញ។
យល់ព្រម?
អ្វីៗពីមុនយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីៗនឹងទៅជាយ៉ាងណាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់
ពាក្យខ្លះ...
មិនអាចនិយាយបានឡើយ។
ពូ Tianye
ពូ ហ្វេង មកដល់ហើយ។
ធានហ្វី។
យកតាយី
ត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញដើម្បីផឹកមុន។
[ក្លឹបហានចូវ]
ត្រូវ​តាមដាន​ពួកគេ។
តៅយី។
តោះទៅ។
ខ្ញុំបានឮ
អ្នកបានលាលែងពីតំណែង។
ខ្ញុំបានលាលែងពីតំណែងហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទៀតទេ។
ហេតុអ្វី?
វាពិបាកពេក។
ខ្ញុំមិនអាចបន្តទៅមុខទៀតបានទេ។
ខ្ញុំបារម្ភណាស់បើខ្ញុំបន្តធ្វើបែបនេះ
ថ្ងៃមួយ ពេលខ្ញុំកំពុងបំពេញបេសកកម្ម
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ត្រូវ​សម្លាប់​ដោយ​ប្រជាជន​របស់​ខ្ញុំ។
ប្រសើរជាងសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។
មានអ្នកណារៀបចំអ្នកទេ?
អ្នកមិនដឹងទេឬ?
ខ្ញុំបានឮអំពីវាបន្តិច។
ខ្ញុំបានដឹងវា។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនបានមករកខ្ញុំទេ
ផឹកមែនទេ?
អរគុណ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើការជាមួយអ្នក។
យ៉ាងដូចម្តេច?
ជាការពិតណាស់
កាលពីមុន ខ្ញុំបានធ្វើរឿងជាច្រើន។
ហើយខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគ្មានវិធីផ្សេងទៀតទេ។
ក្នុងនាមជាមន្ត្រីប៉ូលីសម្នាក់ ប.
ខ្ញុំបានទទួលខុសត្រូវលើស្មារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាខុសគ្នា។
ខ្ញុំបានលាលែងពីតំណែងហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាពលរដ្ឋធម្មតាម្នាក់ឥឡូវនេះ។
មិនមានច្បាប់ច្រើនទេ
ឬបទប្បញ្ញត្តិដែលរឹតត្បិតខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំធ្វើតាមបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ការអាក់អន់ចិត្តផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំដឹងថាសត្រូវរបស់អ្នកជានរណា។
គាត់ក៏ជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំដែរ។
ដូច្នេះ...សត្រូវរបស់សត្រូវខ្ញុំ គឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ...
ត្រូវទេ?
ក្រៅពីនេះ យើងជាបងប្អូននឹងគ្នា។
តើអ្នកគិតថា...
ខ្ញុំនឹងជឿអ្នក?
វាមិនមានបញ្ហាទេ
ប្រសិនបើអ្នកជឿខ្ញុំឬអត់។
គោលដៅរបស់យើងគឺដូចគ្នាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ចំណាប់អារម្មណ៍រួម
អាចទុកចិត្តបានច្រើនជាងការទុកចិត្ត។
អ្នកទើបតែនិយាយថា
សត្រូវរបស់ខ្ញុំគឺជាសត្រូវរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកណាជា
សត្រូវរបស់ខ្ញុំ?
តើវាមិនមែនជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកទេឬ?
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយខ្ញុំថ្ងៃនេះទេ។
មិនថាអ្នកយល់ព្រមឬអត់ទេ,
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
នៅលើផ្លូវនៃការសងសឹក,
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីបំផុត។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
តើ​ស្ថានការណ៍​នៅ Longwan ​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
តើអ្នកបានគ្រប់គ្រងដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលមានប្រយោជន៍ទេ?
ពួកគេ​មិន​ព្រម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង
នៅជិតកន្លែងណាដែលសំខាន់។
ខ្ញុំ​កំពុង​ខ្ជះខ្ជាយ​ជីវិត​នៅ​ទីនោះ​មែន។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ -
ខ្ញុំរស់នៅដោយមានសេរីភាពតិចជាងមុន
ជាងសេះនៅក្នុងក្រោលរបស់អ្នក។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនាពេលថ្មីៗនេះ។
បើមិនចង់ជាប់ពាក់ព័ន្ធទេ 🤧
អ្នកត្រូវចាត់វិធានការ។
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ដោត​វា​ចូល​ទៅ​ក្នុង​កុំព្យូទ័រ​របស់ Wen Jiangyan។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីអ្វីដែលនៅសល់ទេ។
អ្នកស្រី ចាង
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីឲ្យប្រាកដ?
ខ្ញុំចង់ដឹងពាក្យសម្ងាត់
ទៅកាន់ប្រព័ន្ធហិរញ្ញវត្ថុផ្នែកខាងក្រោយ
របស់ Longwan Logistics។
ការទូទាត់មួយចំនួននឹងមកដល់នៅពេលក្រោយ។
បន្ទាប់មកជួយខ្ញុំរកត្រាក្រុមហ៊ុន
និងបោះត្រាលើកិច្ចសន្យានេះ។
បន្ទាប់មកការងារត្រូវបានធ្វើរួច។
នេះជាក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំធ្លាប់រក្សាគណនីពីមុន មែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានឲ្យអ្នកប្រើវា
សម្រាប់ការរក្សាគណនី និងការលាងលុយកខ្វក់។
បើមិនដូច្នោះទេ
អ្នកនឹងរកលុយបាន
ដោយមិនចាំបាច់ចំណាយអ្វីទាំងអស់។
នេះ​ជា​ការ​ប្រឆាំង​នឹង Liu Tianye មែនទេ?
វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ Jiangyan ទេ មែនទេ?
នោះអាស្រ័យលើអ្វីដែល Liu Tianye នឹងធ្វើ។
តើអ្នកពិតជាមានលទ្ធភាព
ក្នុងការព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះឥឡូវនេះមែនទេ?
បើគាត់មិនដួលទេ
អ្នកនឹង។
ដល់ពេលធ្វើការជ្រើសរើសហើយ។
បើរឿងនេះធ្វើបាន សូមមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសដែលអ្នកចង់បាន។
បើមិនដូច្នោះទេ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកមិនអាចនៅបាន
នៅឡុងវ៉ាន
ឬហានចូវ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ម៉ាក់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កំពុងរៀបចំសម្រាប់ពិធីជប់លៀងបញ្ចប់ការសិក្សា។
[ប្តូរទៅការជជែកជាសំឡេង]
[ដាក់ទូរស័ព្ទចុះ] [ប្តូរកាមេរ៉ា]
សូមឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
ព្រះនាង។
ស្អាតមែនទេ?
សម្រាប់រ៉ូបនេះ,
ខ្ញុំបានហោះហើរទៅទីក្រុងឡុងដ៍បីដង។
កុំផ្តោតតែលើការលេង។
តើ​និទ្ទេស​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ដូចម្តេច​ដែរ?
ពិន្ទុ A-plus ទាំងអស់លើកលែងតែ A មួយ។
[កូនស្រីរបស់ ចាង ស៊ីន]
នាយកសាលាបានយល់ព្រម
សរសេរលិខិតណែនាំមួយមកខ្ញុំ។
[ប្តូរទៅការជជែកជាសំឡេង]
[ដាក់ទូរស័ព្ទចុះ] [ប្តូរកាមេរ៉ា]
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ
នៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់ធំៗមួយក្នុងចំណោមក្រុមហ៊ុនច្បាប់ធំៗទាំង ៤ ដោយផ្ទាល់។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់ មែនទេ?
អស្ចារ្យណាស់។
[ប្រព័ន្ធកំពុងផ្ទុក។ សូមកុំចាកចេញ។]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ សម្លាញ់។
កំពុងតែរកព័ត៌មានខ្លះដែរ។
តើនេះជាអ្វី?
ចាង ស៊ីន បានសុំឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះមែនទេ?
សម្លាញ់អើយ សូមពន្យល់ផង...
មិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាចង់សួរអ្នកណាស់
តើ Zhang Xin ផ្តល់ជូនអ្នកប៉ុន្មាន
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើការយ៉ាងលំបាកសម្រាប់នាង!
ទេ អូនសម្លាញ់។
មានការយល់ច្រឡំខ្លះទេ?
ចាង ស៊ីន អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកមិនដឹងទេឬ?
អ្នកនៅតែបោកប្រាស់ខ្ញុំសូម្បីតែឥឡូវនេះ!
អ្នកមិនដឹងអំពីការលាងលុយកខ្វក់ទេឬ?
តើអ្នកបានស៊ើបអង្កេតខ្ញុំទេ?
Xu Jiajun,
តើអ្នកដឹងដែរទេ
រឿងអាក្រក់ទាំងអស់
ដែលអ្នកកំពុងធ្វើសម្រាប់ Zhang Xin ឥឡូវនេះ
នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ប៉ះពាល់​ដល់ Longwan
ហើយនឹងធ្វើបាបប្រពន្ធនិងកូនរបស់អ្នកដែរទេ?
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ប្រឆាំង​នឹង Liu Tianye ។
វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់អ្នក ឬកូនរបស់យើងទេ។
បងប្រុសរបស់អ្នកអាចរកលុយបាន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យកំពូលមួយ
ហើយរៀបការជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក។
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដែល​រក​លុយ​បាន?
ពេលណាទើបអ្នកក្លាយជាបែបនេះ?
ខ្ញុំបានក្លាយជាបែបនេះហើយ
ព្រោះគ្រួសារអ្នកបង្ខំខ្ញុំ!
គ្មានអ្នកណាបង្ខំអ្នកទេ!
មិនដែល!
វាជាភាពលោភលន់របស់អ្នកផ្ទាល់
ដែលបានបំផ្លាញអ្នក។
ឈប់ធ្វើពុតជានៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកជាមនុស្សល្អមែនទេ?
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ?
តើ​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
អ្នកមិនដឹងទេថាមានរឿងអាក្រក់ប៉ុន្មានទេ
បងប្រុសរបស់អ្នកបានធ្វើ?
គាត់ថែមទាំងហ៊ានសម្លាប់មនុស្សទៀតផង!
បិទមាត់ទៅ!
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរបិទមាត់?
អ្នកអាចជួយបងប្រុសរបស់អ្នកបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចជួយខ្ញុំ?
គ្មានអ្នកណាអាចជួយអ្នកបានទៀតទេ។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់កំហុសឆ្គង
ខ្ញុំធ្វើមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើខុសបន្ថែមទៀតទេ។
យើងគួរតែលែងលះគ្នា។
ត្រលប់មកវិញ!
តើខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកចាកចេញទេ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក, Wen Jiangyan ។
អ្នកដឹងហើយអ្នកបានឃើញហើយ
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះសម្រាប់ Longwan
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ មែនទេ?
ឥឡូវនេះជីវិតរបស់អ្នកគឺល្អហើយ
ហើយអ្នកចង់ទាត់ខ្ញុំចេញមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា គ្មានផ្លូវទេ!
មិនអាចទៅរួចទេ!
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមកដល់ Longwan មក
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅ Longwan បានមើលងាយខ្ញុំ។
ពួកគេហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សក្រៅផ្ទះ
និងជាកូនប្រសារដែលរស់នៅជាមួយខ្ញុំ
ជាពិសេសបងប្រុសរបស់អ្នក!
គាត់មិនដែលព្យាបាលខ្ញុំទេ
ដូចជាក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់ផ្ទាល់។
គាត់តែងតែការពារខ្ញុំ
ហើយបង្ក្រាបខ្ញុំ។
ធ្វើការក្រោមបង្គាប់បងប្រុសរបស់អ្នក
ខ្ញុំតែងតែប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ
និងអ្វីដែលខ្ញុំមិនគួរធ្វើ!
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនទទួលបានការសរសើរ!
ហើយរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំត្រូវរស់នៅតាមអារម្មណ៍របស់បងប្រុសអ្នក!
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកមើលក្មេងដែល
បងប្រុសរបស់អ្នកបញ្ជាទេ!
នៅពេលនោះ ដើម្បីប្រយោជន៍របស់អ្នក
ខ្ញុំបានឈប់ពីការងារ
ហើយមក Longwan ដើម្បីនៅជាមួយអ្នក។
មែនហើយ នោះមិនមែនជាអ្វីទាំងអស់។
ក្រោយមក បងប្រុសរបស់អ្នក
បានឲ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក
ហើយក្លាយជាកូនប្រសារដែលរស់នៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏ស៊ូទ្រាំនឹងរឿងនោះសម្រាប់អ្នកដែរ។
អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានបំផុតគឺ
សូម្បីតែកូនរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
មិនអាចមាននាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា នាមត្រកូល​របស់​នាង​ច្បាស់​ជា Wen!
ហេតុអ្វី? នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
គាត់បានទៅឆ្ងាយពេកហើយ!
ខ្ញុំជាបុរស។
ខ្ញុំក៏មានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរដែរ។
ខ្ញុំចង់មានអាជីពផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំចង់ជោគជ័យដូចបងប្រុសរបស់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករាល់គ្នានៅ Longwan គោរពខ្ញុំ!
តើខ្ញុំខុសទេ?
Wen Jiangyan, ប្រាប់ខ្ញុំ!
អ្នកឆ្កួតហើយ។
អ្នកឆ្កួតហើយ!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ហ្វេង
អ្វីៗទាំងអស់។
បើមានអ្វីចង់និយាយប្រាប់មកណា៎
ប្រាប់ប៉ូលីសផង!
លែង​ទៅ!
ហ៊ានប្រាប់ប៉ូលីសទេ?
តើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ? ត្រឹមហ្នឹងហើយមែនទេ?
ចង់សម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ! ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ជួយផង!
លែងកូនស្រីខ្ញុំទៅ!
ការទះកំផ្លៀងនោះសម្រាប់នាង!
បើហ៊ានដាក់ម្រាមដៃលើនាង
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
ចេញពីទីនេះ!
វង្វេង​ទៅ!
ជាំងយ៉ាន។
ចាំខ្ញុំមើល។ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
-ម៉ាក់។ -
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើគាត់បានធ្វើបាបអ្នកទេ?
ម៉ាក់។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
ម៉ាក់!
ម៉ាក់។
ប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
ស៊ូ ជាជុន កុហកខ្ញុំតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
ដើម្បីរកលុយ,
ចំពោះបំណងប្រាថ្នាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
គាត់បានធ្វើការជាមួយ Zhang Xin។
ប៉ុន្តែ​ការ​ធ្វើ​ជំនួញ
​ដែល​ពួកគេ​បាន​ធ្វើ
គឺខុសច្បាប់។
វាជាអន្ទាក់ដែល Zhang Xin បានដាក់សម្រាប់គាត់
គ្រាន់តែចង់ប្រើគាត់...
ដើម្បីអូស Longwan ចុះ។
ពួកគេបានធ្វើដូច្នោះ
ដើម្បីតាមរក Tianye មែនទេ?
ប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
ធានយី បានប្រកួតប្រជែង
ជាមួយពួកគេដើម្បីអាជីវកម្ម។
ឥឡូវនេះពួកគេបានធ្លាក់ចេញហើយ
ដូច្នេះពួកគេកំពុងចាប់ផ្តើមធ្វើចលនារបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីពីមុន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតថា...
គាត់នឹងចូលជ្រៅណាស់។
ម៉ាក់។
Xu Jiajun លើសពីការសន្សំ។
Jiangyan,
លែងលះគាត់។
បន្ទាប់ពីការលែងលះគ្នា,
អ្នក
និងបាវប៉ាវ
អាចរស់នៅជាមួយខ្ញុំបាន។
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ,
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
ម៉ាក់។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំបានរក្សាទុករបស់ជាច្រើន...
ពីអ្នក។
ខ្ញុំគិតថា
ដរាបណា ធានយី មិននៅ ឡុងវ៉ាន
បញ្ហាជាច្រើននឹងនៅឆ្ងាយពីយើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែបរាជ័យក្នុងការការពារគ្រួសារនេះ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកបានលះបង់
ដើម្បីគ្រួសារនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់អ្នក
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
តាមពិតទៅ
អ្នកដែលកូនពិតជាគួរសុំទោស
គឺកូនខ្លួនឯង។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងនាពេលអនាគតទេ ត្រូវតែខំប្រឹងបន្តទៀត។
ចូរចាំថាត្រូវល្អចំពោះខ្លួនឯង។
ក្មេងស្រីល្អ។
មិនអីទេ កុំយំទៀតអី។
អ្នក...
ពិតជាបានលាលែងពីតំណែងមែនទេ?
ខ្ញុំបានលាលែងពីតំណែង។
អ្នកមិននៅទីនេះ
ដើម្បីធ្វើការសម្ងាត់ទេ មែនទេ?
នៅកន្លែងរបស់អ្នក?
គ្រាន់តែមើលជុំវិញ។
ងាកមក
មើលអ្វីដែលមានតម្លៃក្នុងការស៊ើបការណ៍នៅទីនេះ។
ប្រេងម៉ាស៊ីន?
អញ្ចឹង
ហ្វេង
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ការបើកបរដោយរបៀបណា?
ម៉ៃ អ្នកទាំងអស់គ្នា...
តើនេះជាប្រពៃណីប្រភេទណាមួយ
នៅក្នុងផ្នែករបស់អ្នកមែនទេ? ទាំងអស់គ្នាចូលចិត្តបែបនេះមែនទេ?
វង្វេង​ទៅ។
កុំ​ជ្រៀតជ្រែក​អី។
ឆ្កួត។
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ "ហ្វេង"
មានន័យថាស្លឹកឈើម៉េផល។
វាមិនមានន័យថាមនុស្សឆ្កួតទេ។
ប្រសិនបើ Ye ដឹងថាអ្នកឈប់
គាត់នឹងវាយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់វាយខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានមកធ្វើការឱ្យអ្នក។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ត្រូវគេវាយដំ នោះអ្នកនោះហើយជាអ្នក។
គាត់គួរតែវាយអ្នកចំពោះការលាលែងពីតំណែង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់វាយខ្ញុំ?
ការវាយដំអ្នកមិនមែនជាទម្លាប់របស់គាត់ទេឬ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរកឡានឱ្យអ្នកពេលក្រោយ។
ហើយបន្ទាប់ពីធ្វើឯកសាររួចរាល់
អ្នកចាប់ផ្តើមបើកបរមុន។
យល់ព្រម?
មិនចាំបាច់ទេ។
ភ្លេចអំពីការបើកបរ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយអ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅនៅក្នុងហាងនេះ
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំជាមេបញ្ជាការរង។
ខ្ញុំ​នឹង​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​គ្រប់គ្រង​គម្រោង​ប៉ុណ្ណោះ
ទទួលបន្ទុកគ្រប់គ្រងបុគ្គលិក។
ខ្ញុំនឹងមិនដោះស្រាយអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរកឃើញម្ចាស់ដើម្បីបម្រើហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសហការជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
មក​ទីនេះ​ទាំងអស់គ្នា។
បុរសៗអើយ សូមមកទីនេះ!
មក, ប្រមូលផ្តុំគ្នា។
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់ប្រកាស។
ហ្វេង អ្នកទាំងអស់គ្នាស្គាល់គាត់។ មែនទេ?
-បាទ/ចាស៎។ -
បាទ/ចាស៎។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅគាត់នឹងធ្វើការនៅទីនេះ។
គាត់នឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រង,
ដែលទទួលបន្ទុកគ្រប់គ្រងអ្នកទាំងអស់គ្នា។
គ្មានបញ្ហាទេ មែនទេ?
-គ្មានបញ្ហាទេ។
បើគ្មានបញ្ហាអ្វីទេ សូមជំរាបសួរ។
-សួស្តី បងហ្វេង។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
ស្តាប់ចុះ ការហៅខ្ញុំថាបងប្រុសមានអត្ថប្រយោជន៍របស់វា។
យោងតាម...
ច្បាប់ដែលមិនបានសរសេរ,
មនុស្សគ្រប់គ្នាទទួលបានប្រាក់ខែបន្ថែមមួយខែ។
-ពិតមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងបង់ប្រាក់មែនទេ?
អ្នកកំពុងបង់ប្រាក់។ អ្នកជាចៅហ្វាយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរបង់ប្រាក់?
ម៉ៃ បីដងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ម៉ាក់។
យល់ហើយ។
កុំបារម្ភអី។
ឧសភា។
បិទតន្ត្រី!
តើនេះជាអ្នកណា?
ហ្វេង។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នករាល់គ្នា, ចេញ។
ហ្វេង។
ទីបំផុតខ្ញុំអាច
ចេញមកជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះបាន។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី? សូមជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក
ដោយសុំឱ្យពួកគេចាកចេញ។
អញ្ចឹង...
បុរសៗ, ស្ត្រីៗ,
ពួកគេត្រូវពិភាក្សាអំពីបញ្ហាគ្រួសារមួយចំនួន។
សូម​ចេញ​មួយ​ភ្លែត។
យល់ព្រម?
នៅមាត់ទ្វារ។ នៅមាត់ទ្វារ។
ចេញទៅក្រៅមួយសន្ទុះ។
មក។
អរគុណ។
មែនហើយ នៅមាត់ទ្វារ។ នៅមាត់ទ្វារ។
ថែរក្សាខ្លួនផង។ ថែរក្សាខ្លួន។
មួយ...
វានិយាយអំពី Jiangyan មែនទេ?
យើង​សុខសប្បាយ​ទេ។
វា​ជា...
ការយល់ច្រឡំមួយ។
សំឡេង​រំខាន
រវាងគូស្នេហ៍នឹងត្រូវបានជួសជុលឆាប់ៗនេះ។
យើងនឹងមិនអីទេក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ...
ហ្វេង
ផឹកស្រាពីរបីកែវទេ?
ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ដាក់វាចូល។
នេះ...
វាឈឺណាស់! វាឈឺណាស់!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនហើយ!
កុំប៉ះប្អូនស្រីខ្ញុំ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ចាង ស៊ីន បានបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើវា!
អ្នកបានធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងលឿន។
ឲ្យគាត់មកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងបន្ធូរសន្លាក់របស់គាត់។
យឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនគាត់ទៅការិយាល័យ
ដើម្បីដាក់វិន័យបន្ថែមទៀត។
ពួកគេបាន
ដាក់ដៃលើប្អូនស្រីរបស់យើងរួចហើយ។
អ្នកសម្រេចចិត្តថាត្រូវធ្វើអ្វី។
ឲ្យខ្ញុំខ្ចីឡានមួយគ្រឿង។
នេះមើលទៅដូចជាពិធីមង្គលការមួយ។
មិនអីទេ ម្ចាស់តូចរបស់ខ្ញុំ។
បញ្ហាគ្រួសាររបស់អ្នកត្រូវបានដោះស្រាយហើយ។
តើអ្នកមានគម្រោងស៊ើបអង្កេតអ្វីបន្ទាប់?
ការនាំមុខបានត្រជាក់ចុះជាមួយ Ding Baoshuai។
យើងរកមិនឃើញ ឌីង បាវសួយ ទេ។
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់គឺលោក Zheng Gao—
តើយើងអាចរកគាត់បានទេ?
អ្នកបម្រើមិនស្មោះត្រង់បែបនេះ
មិនគួរពិបាករកទេ។
រង់ចាំ។
ឧសភា។
ជូ។
ចេង ហ្គាវ ស្គាល់ច្បាស់ហើយមែនទេ?
ចេង...
ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
ដៃស្តាំរបស់ Ding Baoshuai ។
ថ្មីៗនេះ Ding Baoshuai បានរត់គេចខ្លួន។
គាត់លែងមានចៅហ្វាយទៀតហើយ
ដូច្នេះគាត់បានលេងសើចតែម្នាក់ឯង។
ឧសភា
ខ្ញុំបានឮថាបុរសម្នាក់នេះ
ថែមទាំងបានចាប់ផ្តើមជួញដូរគ្រឿងញៀនទៀតផង។
ពិតមែនឬ?
តើអ្នកដឹងទេ
ថាគាត់ដឹកជញ្ជូនផលិតផលរបស់គាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថានៅជុំវិញ... ផ្លូវបាប៊ីឃ្យូ។
ពួកគេតែងតែឈរនៅទីនោះជានិច្ច។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ផ្លូវបាប៊ីឃ្យូ។
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ឲ្យ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញខ្លួន,
គាត់ពិតជានឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
អ្នកសួរគាត់។
គ្មានបញ្ហាទេ។
សុជីវធម៌មុនកម្លាំង។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់ដោយល្អជាមុនសិន។
តោះទៅ។
ឈប់ផឹកជាមួយខ្ញុំ។
បុរសៗ ផឹកស្រាមែនទេ?
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើលោក Zheng នៅទីនេះទេ?
តើអ្នកជានរណា?
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺម៉ៃ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ណាត់​ជួប​ជាមួយ​គាត់
​ដើម្បី​ពិភាក្សា​រឿង​មួយ​នៅ​ទីនេះ។
រឿងអ្វី?
កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ?
សូមទូរស័ព្ទទៅគាត់នៅទីនេះ។
រង់ចាំបន្តិច។
ម៉ៃ។ ប្រាប់គាត់ថា ម៉ៃកំពុងស្វែងរកគាត់។
[ស៊ុនឡេឡៃ]
ញ៉ាំខ្លះ។
ទេ។ អ្នកបន្តទៅមុខទៀត។
លោក Zheng ។
នេះមិនមែនជាម៉ៃទេឬ?
[សាច់អាំងពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ]
យូរហើយមិនឃើញ។
ខ្ញុំត្រូវការការអនុគ្រោះ។
បន្តទៅមុខទៀត។
មួយ...
តើអ្នកដឹងទេថា ទីង ប៉ាវសួយ នៅឯណា?
Ding Baoshuai?
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
មក​ៗៗ។ ជយោ។
-ជយោ។
-មក​ចុះ។
អញ្ចឹង...
លោក Zheng ។
យើងទាំងពីរនាក់បងប្អូនសុទ្ធតែមានចិត្តទូលាយ
ដូច្នេះសូមកុំលេងល្ងង់អី។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកណាថាយើងជាបងប្អូន?
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
មក​ៗ។ ជយោ។ ជយោ។
រង់ចាំ។ រង់ចាំ។ រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ល្អ​និង​សម​ហេតុផល​ជាមួយ​អ្នក។
កុំរុញច្រានសំណាងរបស់អ្នក។
មក​ៗ។ មក​ៗ។
មិនអីទេ ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​រឿង​នេះ។
នេះមិនមែននិយាយអំពីអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ!
-លោក ចេង!
-អង្គុយចុះទាំងអស់គ្នា!
ហ្វេង! ហ្វេង!
តើ Ding Baoshuai នៅឯណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង
ថា ទីង ប៉ាវសួយ នៅឯណាទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់បា និង ចេន
ជារឿយៗទៅក្លឹបរាត្រី។
ពួកគេត្រូវតែនៅទីនោះ
ដើម្បីផ្ញើសារទៅ ទីង ប៉ាវសួអ៊ី។
ទៅ Liu Tianfei ។
នេះ​ជា​អ្វី?
វាទើបតែយកមកពីបរទេសវិញ។
វាមិនអាចត្រួតពិនិត្យបានទេ។
ប្រើប្រាស់​វា
​ដើម្បី​ទាក់ទង​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​តទៅ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
ឈីនហ្វេង
បានចាកចេញពីកម្លាំងប៉ូលីសរួចហើយ។
ករណី​នេះ
អាចបិទបានឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែសង្ស័យ
ថាព័ត៌មានដែលលេចធ្លាយដោយលោក Zhao Peng
មិនមែនគ្រាន់តែ...
មិនមែនគ្រាន់តែជាអ្វីដែល Qin Feng បានរាយការណ៍នោះទេ។
ហើយក្រុមការងារ
ទំនងជាមានវារួចហើយ។
មានតែ Qin Feng តែម្នាក់ឯង
មិនគួរអាចបង្កបញ្ហាច្រើនទេ។
ដូច្នេះ,
ដរាបណាក្រុមការងារ
មិនឈប់ស៊ើបអង្កេត
ខ្ញុំខ្លាចថា...
ភ្លើង​មិន​អាច​ពន្លត់​បាន​ទេ លោក​នាយក។
នាយក ផេង
យើងមិនអាចគិតទៅឆ្ងាយបែបនេះទៀតទេឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវ
ចែករំលែកកង្វល់របស់ចៅហ្វាយដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បន្ទាប់​ពី
ការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងហ្មត់ចត់,
រហូតមកដល់ពេលនេះ យើងបានបញ្ជាក់ហើយ
ថាគ្រោះថ្នាក់នោះបានបង្កឡើង
សរុបចំនួនអ្នកស្លាប់ចំនួន 3 នាក់។
ដោយផ្អែកលើចម្លើយសារភាព
របស់ជនសង្ស័យរួម
វាគឺជា Zhao Peng
ដែលបានណែនាំ និងបង្ខំគ្រូពេទ្យ
ចេញ
វិញ្ញាបនបត្រមរណភាពដោយចៃដន្យក្លែងក្លាយ។
លើសពីនេះ
នាយក Qin Limin បានសារភាព
ថា
Zhao Peng បានឃុបឃិតជាមួយ Liu Yi
ដើម្បីបង្ខំគាត់ឱ្យលាក់បាំងការពិត។